Com'è l'università?
Sei alle scuole medie ora, non è vero, Lain?
Quindi se sei alla scuola media e vuoi continuare a studiare, vai alle superiori, giusto?
L'università è dove le persone vanno se vogliono continuare a studiare dopo le superiori.
Ti piace studiare, Sensei?
Io non ero abituato.
Ma sono venuto in America come studente di scambio quando ero alle superiori e ho iniziato a sentirmi diversamente da allora.
Eri uno studente di scambio. Wow!
All'epoca, venni perché lo volevano i miei genitori.
Ma le persone hanno modi diversi di vedere le cose in altri paesi, e da questo ho imparato molto.
Guardando al passato, era tanto lavoro ed ero molto nervosa all'inizio, ma ora sono davvero grata di esser riuscita a essere una studentessa di scambio.
Ho persino imparato l'inglese.
Questo è incredibile, Touko-sensei!
Oh, non è così incredibile.
Ci sono molte persone che hanno studiato molto di più di me.
Non importa come la metti, sono una persona davvero pigra
I liked to fool around, really.
È noioso studiare soltanto, vero?
Ti piace studiare, Lain?
Non molto.
Che materie non ti piacciono?
Giapponese ed educazione fisica.
Capisco. Quindi non ti piace fare esercizio.
No, non mi piace educazione fisica.
Ti piace fare esercizio, quindi?
Sì.
Che tipo di esercizio ti piace?
The metal beam.
Wow!
I used to like running, but I was never good at the metal beam.
Ci girerei intorno e avrei le vertigini.
Mi piace girare.
Sia in avanti che all'indietro?
Sì, entrambi.
Cosa non ti piace?
Non devi rispondere se non vuoi.
Ma, che tipo di studio ti piace?
Scusa.
Sei stanca?
Perché non finiamo prima oggi?